###Cистема бронирования билетов на сеанс в кино (rest приложение) ###

#### Задание ####

Требуется следующий функционал:
- просмотреть расписание;
- забронировать одно или несколько мест на сеансе;
- отменить бронь;
- получить информацию по номеру своего заказа.

Без использования сторонних баз данных, расписание загружается из файла, в другом файле хранятся брони.
Технологии любые (java), без графического интерфейса.

#### Реализация ####

Использованы технологии:
- Jersey RESTful Web Services framework;
- Jackson JSON Java Parser;
- Maven.

Сущности:
- Сеанс (Show);
- Место в кинозале (Place);
- Бронь (Reservation).

#### Сеанс (Show) ####
Поля сущности:
- дата (String date);
- время (String time);
- фильм (String film).

Предполагается что есть 1 кинотеатр и разные залы, в которых в одно время могут идти только разные фильмы.

#### Место в кинозале (Place) ####
Поля сущности:
- место (int seat);
- ряд (int row).

В кинозале 20 мест 7 рядов.

#### Бронь (Reservation) ####
Поля сущности:
- номер заказа(int Id);
- сеанс (Show show);
- места (Set\<Place\> places).

#### Валидация ####
Валидация данных реализована в слое сервиса (service). При поступлении запроса заказа бронирования проверяется 
существование сеанса, затем валидность места(мест), если ошибок нет то передается в слой работы с данными(dao). 
При поступлении запроса на просмотр или удаление заказа проверяется существует ли данный заказ, если "да", то запрос 
передается дальше -- в dao.

#### Запись и чтение данных #####
Расписание сеансов находится в файле "schedule.json", путь к файлу указан в константе 
>     class ShowDao
>     private final static String BASE_FILE = "e:\\schedule.json";
Расписание заказов(броней) находится в файле "reservations.json", путь к файлу указан в константе 
>     class ReservationDao
>     private final static String BASE_FILE = "e:\\reservations.json";
Запись и чтение данных с диска осуществляется в слое dao. Для ускорения операции чтения реализован кэш для сеансов и 
заказов в классах ShowCash и ReservationCash соответственно. ID заказа инициализируется исходя из существующего 
максимального ID заказа файла "reservations.json" и присваивается с инкрементом (используется потокобезопасный
 AtomicInteger). При записи заказов данные сохраняются в кэше и файле транзакционно.

#### Прием и передача данных от клиента ####

Осуществляется в контроллере (Controller).

- Просмотр расписания:
> Запрос: GET без параметров

> Ответ: множество сеансов(расписание)

- Бронирование места(мест):
>Запрос: POST с заказом в качестве параметра

>Ответ: 
>>если выполнен, то возвращается заказ с действительным в системе id
>
>>если произошла ошибка, то возвращается заказ с указанием произошедшей внутренней ошибой, на основании которой 
можно скорректировать запрос

- Отмена бронирования:
>Запрос: DELETE с номером заказа в качестве параметра

>Ответ: 
>>если выполнен, то возвращается код состояния HTTP 200 OK («хорошо»)
>
>>если произошла ошибка, то то возвращается код состояния HTTP 500 Internal Server Error 
(«внутренняя ошибка сервера»)

- Получение информации о заказе:
>Запрос: GET с номером заказа в качестве параметра

>Ответ: 
>>если выполнен, то возвращается заказ с действительным в системе id
>
>>если произошла ошибка, то  возвращается "нулевой" заказ с указанием произошедшей внутренней ошибой, на основании которой 
можно скорректировать запрос
